¿Qué es un test?
Como developers tenemos que garantizar que el codigo escrito cumpla con ciertos requisitos/expectativas. Esto lo hacemos por medio de una prueba (test).

Esto nos asegura:

Nuestro codigo cumple con el standar.
Enviamos a producción sin errores.
Tipos de pruebas
Debemos tener en cuenta que existen dos tipos de pruebas:

-Funcionales.
    #Pruebas Unitarias.- Se prueban pequeñas partes de nuestro codigo asegurandonos así que cumplen con lo que se desea. (En desarrollo web las pruebas se traducen a probar cada sección de la pagina y todas las interacciones en ellas).
-No funcionales.

Jest
Jest es un framework de JavaScript para pruebas.


----
Instalamos jest como devDependencies
La carpeta __test__ es un estandar (best practice) para poner alli las pruebas. | NAME.test.js

// La funcion test recibe dos parametros: Un string que describe lo que va a pasar. Función anonima que viene lo que se va a probar
// La función expect: valor de entrada, sobre que lo voy a comparar usando .toMach()

modificar el package.json el script por jest y correrlo con npm test o npm run test

----
Para correr pruebas directamente sobre un archivo y no sobre todos:
- npm run test src/__test__/index.test.js 
- jest RUTA | pero tenemos que instalar jest global | sudo npm i -g jest 

describe() - describe una estructura una serie de pruebas dentro de un bloque una suite

----Watch y Coverage ----
Script para automatizar la ejecucion de las pruebas y cada vez que hacemos un cambio vuelve a ejecutar las pruebas
"test:watch": "jest --watch"

Coverage: Jest nos genera un reporte del alcanze de nuestras apps nos permite saber que tanto estamos probando nuestras apps y en el index.html podemos ver todo graficamente
jest --coverage